Ay, hola chicos, bienvenidos a un
directito después de mucho tiempo sin
hacer directo. He estado como dos
semanas sin hacer directo, la verdad es
que hace un montón de tiempo, la verdad,
de echaba mucho menos hacer directo,
pero pues no he podido estar haciendo
porque he tenido muchas cosas, he tenido
visita, he estado trabajando un montón
superfuerte en Rixi, que por cierto ya
por fin se viene en Mac. He tenido que
comprarme un Mac.
[Risas]
Quiero llorar. Os lo juro cuando me
llegó esta basura asquerosa, ¿vale?
Porque no tiene otro nombre. esta basura
asquerosa y repulsiva
a mi casa fue como me vomito. Te lo
juro. Asco de Mac, asco de Apple, asco
que dan una [__] de portátil
con 16 GB de RAM y 250 GB de disco duro.
$1,000.
Es que es una falta de respeto, es que
no hay por dónde cogerlo. Es es
ridículo, te lo juro. Es es ridículo. Es
una falta de respeto por todos los
niveles. Una estafa a todos los malditos
niveles, pero es que si no lo tenía, no
podía desarrollar para ellos. Entonces,
no me ha quedado otra que pasar por el
aro y y eso. No me ha quedado otra, la
verdad. Eh, me he sentido muy mal
conmigo mismo, pero maldigo a todos los
que tenéis iPhone, malditos seáis. me
habéis obligado a comprarme esta basura
asquerosa para poder desarrollar e para
iPhone. Eh, me da un asco infinito. Por
cierto, ya está Secret disponible la
primera versión para iPhone. Ya la
tenéis disponible la App Store e y
prontito voy a actualizar con las nuevas
updates que tengo para Secretito va a
estar también Rixy para eh iPhone. Me he
vuelto loquísimo eh, haciendo las
suscripciones. llevo 3 días porque en
Android es muy fácil hacer las
suscripciones, la verdad, pero en iOS es
mucho más complicado, ¿vale? Manejan
unos tokens de otro tipo diferente y me
he vuelto loco mirando la documentación
pensando, ¿de dónde me saco yo esto
ahora? Total, que justo antes de empezar
el directo lo conseguí después de llevar
todo el día literalmente con eso. Y
nada, ya podréis eh usar Wixy Premium en
eh iPhone en cuanto salga, que
básicamente permite leer sin anuncios. Y
nada, eso ha sido una [__] locura y
honestamente maldigo cada día en el que
decidisteis comprar un iPhone de [__]
Qué asco de dispositivo asqueroso, os lo
juro, ¿eh? Qué maldito y asqueroso,
perro asco. Ojalá nadie compre iPhone
nunca más en la vida. Tiene un sistema
asqueroso, un montón de tonterías. El
sistema de sandbox me ha vuelto
loquísimo, que es como una [__] en la
que tienes como la suscripción del test
flight, que es como para testear hm
directamente un móvil normal. Pero luego
para poder testear directamente tú desde
tu código tienes que usar sandbox. Y el
sandbox de los [__] es otra cosa
diferente que lo tiene escondido dentro
de no sé dónde, dentro de la página. Es
horrible, te lo juro. Es horrible. Y de
por sí el Google Play developer, la de
esto es complicado de usar, pero el de
iPhone es, o sea, el de el de App Store
es lo peor, os lo juro, lo peor de lo
peor de lo peor. Pero asqueroso, es que
es infumable.
Es asquerosamente repulsivo y ya no es
cuestión de lo complicado que es, que sí
tiene complicación, la verdad. Más
complicación tiene sobre todo cuando
quieres hacer cosas para que no te
puedan estar hackeando, cosa que e han
intentado hacer constantemente en cada
proyecto que he hecho. Algunos de ellos
está lo consiguieron hasta cierto punto,
pero lo bueno es que, bueno, la gente
que lo consiguió no tenía malas
intenciones, pero ajá,
pero vamos, asqueroso a todos los
malditos niveles, os lo juro. Mm.
asqueroso. En fin, chicos, empezamos con
el directo. Si estáis haciendo limpiando
los platos o haciendo la comida o lo que
sea, pues os recomiendo ponerlo de
fondo. Y nada, aquí voy a estar eh
básicamente charlando un ratito con
vosotros y viendo algunos vídeos.
Hi Dallas, ¿qué tal? Siento el
autocontext, pero al parecer YouTube me
anda ocultando un comentario que te puse
hace ya varios días en tu último vídeo
de Crypto Dallas con varias ideas. Lo
borré y volví a mandar, pero nada. Y no
digo nada raro ahí. Jajaj.
Bueno, no te rayes, puerco. Eh, qué
raro, la verdad, ¿eh? Además, creo que
tengo aprobado a ti para siempre,
entonces es extraño, pero no te
preocupes, le echaré un vistazo y y ya.
Te mando un besito muy grande, puerco.
Guapísimo. S, un montón, precioso. ¿Cómo
estás? Guapísimo. Te qu un montón.
Guapísimo. ¿Por qué lo dijiste? Por las
nuevas Meme Coins que van a salir. Sí,
tengo plan de que lo hagamos para este
mes que entra.
Eh, tengo plan de que hagamos cosas y
tengo un par de ideas que algunas son
que me dicis vosotros y otras son mezcla
de varias ideas diferentes, otras son
que me decíis vosotros un poco, yo
pienso, se podría hacer esta otra forma,
eh, os diré cuál será el primero que por
el que empecemos, pero sí tengo varias
ideas bastante eh guay que podemos
hacer. E un besito muy grande, César.
Acabo de llegar y escuché portátil de
Gabit por 1000 € a quien estafaron para
burlare? Sí, sí, esto,
esta fucking basura.
Hola, Dallas, mi rey. ¿Cómo darse cuenta
si estás en un picnic gay?
¿Cómo?
Pues mira, habitualmente es porque
comes salchicha con huevos.
Hola,
¿cómo estás hoy?
Como siempre, ya era hora de directo.
[__] me has tenido castigado todos
estos días. Tus vídeos y directos cada
uno u dos días son mi pan y agua para
seguir avanzando. Cara llorando fuerte,
cara sonriendo con ojos de corazón. Te
amo muchísimo, muchísimo, mi semental
con más semen que tal corazón rojo.
Besito muy grande, Edwin guapísimo. Te
qu mucho por Dioso. Gracias por estar
aquí. ¿Qué tal estás? ¿Cómo ha ido tus
días? Sí, la verdad es que no he podido
hacer directo durante bastante tiempo y
me alegro mucho de poder hacer de nuevo
por otra vez por aquí. He iniciado más
tarde lo que me gustaría haber empezado,
la verdad, pero bueno, he iniciado, que
es lo importante. Eh, lo he iniciado
después de haber arreglado eh, bueno,
arreglado, construido prácticamente de
cer pensaba que tenía algo montado, algo
ahí, pero cuando empezado a desarrollar
para iPhone ha sido yo decir, Dios, qué
barbaridad. Y he estado todo el día en
plan de qué estoy haciendo con mi vida.
Terrorífico, la verdad. Terrorífico.
Besito muy grande, mi rollo. Guapísimo.
Save la caca.
Un besito muy grande, precioso. Hombre,
depende de cuál pruebes. Hay algunos que
están buenos. Un momentito, chicos. Hmme
un momento nada más. Ya vengo. Dme un
momentito.
¿Qué tal has estado? Mi rollo guapísimo.
Te qu mucho perdioso. Muchas gracias por
estar aquí. Te qu un montón. Gracias por
pasarte, perdioso. Te mando un besito
enorme, mi niño. Espero que has estado s
super bien. Te mando un besito enorme,
Moru. Perdioso. Y gracias, muy
guapísimo. Y gracias, eh, César. Eh,
básicamente los de Apple son una [__]
estafa, ¿vale? O sea, literalmente, eh,
un portátil de 16 GB de RAM, 250 de
disco duro, 1000 pavos. ¿Qué [__]
IOS lo hace todo superclicado. Odio la
empresa en todos los sentidos. Buenas
noches. Cuánto tiempo. Al fin te pillo
en un directo. La palabra de hoy es
despatarrao. Es algo así como estar
tumbado ocupando mucho espacio y a
gusto.
Eso también existe en el español normal.
Besito muy grande. Que anda guapísima.
Te qui mucho.
Hola, Dalasito.
Este año ha sido de los mejores y
peores, ya que salí de una relación
donde no se me valoraba y uno de mis
mejores amigos de años traicionó mi
confianza, pero eso me dio la motivación
de mejorarme más que nunca. Eres mi
motivación.
¿Qué fue lo que pasó, Danielito? Cuenta
el chisme completo. ¿Qué fue lo que
pasó? Te mando un beso enorme, perdio.
Dig un montón. Te mando unorme.
Dios, yo compré un sobremesa por menos
de 1,000 € que mueve absolutamente todo
con 2 TB y 64 de RAM. Qué falta de
respeto lo que te vende Apple. ¿Sabes
qué es lo peor? No le puedes expandir la
memoria normalmente. Son un SSD especial
de Apple.
Puede sí, sí. Son asquerosos,
repulsivos, estafadores, hm a todos los
altos niveles.
La pregunta no tiene nada que ver, pero
¿conoces el minoxidiliasteride o
dutasteride?
Estos fármacos.
Sol primo, solo el primero. Y la verdad
es que opinión no tengo al respecto
porque nunca lo he probado y no sé mucho
la verdad. Así que no te puedo decir en
la verdad es que no lo he investigado
muy en profundidad. Eh, lo mejor que
puedes hacer es consultarlo con algún
especialista de eso para ver si en tu
caso puede aplicar porque tienes a la
especie esta que es como autoinmune. Me
costó mi compu de Apple como 2,500.
Solo la compré porque me gustaba la
estética, pero ahora me arrepiento.
Escribiendo esto en el MacBook.
Qué asco, Arilupan. ¿Sabes lo peor? Que
si te hubieses gastado eso, este dinero
en un ordenador normal, eh, te habría
salido un ordenador que corre todo.
Tirarle veneno a la [__] de iPhone es
música para mis oídos. Salasito, ¿cómo
estás? Vi que estás en el servidor de
Urixi e hicimos un taller hoy. Yo y los
moderadores nos gustaría saber qué
piensas del servidor y si le has echado
un vistazo.
Mira, la verdad es que la verdad es que
no me metí solo para echar un vistazo un
poquito por encima, pero en ese momento
estaba todo privatizado y no me molesté
en hacer más, pero vi que estaban
poniendo que decían que yo estaba
dentro, pero no he mirado más,
honestamente. Pero sí que me gusta que
hagáis
cosas, eventos, comunidad y todo eso.
Por supuesto, no oficial, ¿vale? Porque
luego muchas veces la gente hace cosas
así y luego se desparrama todo por todos
lados. Pero sí que me hacía ilusión
verlo, echarle un vistazo, pero no le
pude echar un vistazo, básicamente. No,
no, no sé. Pero sí, dentro de poquito
viene Rixy para iOS, que he estado
trabajando en eso. Por eso me he gastado
1000 cochinos dólares en esta basura de
ordenador. Es que no hay otra forma de
llamarlo, ¿eh? Basura de ordenador.
$,000
por 250 GB de disco duro y 16 GB de RAM.
Qué [__] estafa asquerosa, te lo
juro. Hm, qué asco. Es que no hay por
dónde llamarlo. Cuando lo estaba
comprando era como, Dios, qué dolor.
Todo por desarrollar en Apple de [__]
¿eh? ¿Por qué os compráis un iPhone? Es
que no lo entiendo. ¿Por qué? ¿Cuál es
la necesidad?
No, sí, ya sé. Ahora estoy buscando
construirme una PC y literal me cuesta
lo mismo o menos que esta compu y corre
juegos y de todo, pero yo en ese tiempo
no pensaba en que corriera juegos. Era
más para la universidad, pero ahora sí
me arrepiento. Jajaj. Es que para la
universidad te basta con literalmente
ponerle un teclado de Bluetooth al
móvil. Literalmente te basta, te sobra,
pones el móvil, le pones el teclado
Bluetooth y lo haces en el móvil todo,
literal es mucho más sencillo. Apple de
verdad es una [__] y asquerosa
estafa, no tienen vergüenza ninguna, es
totalmente repulsivo. Me compré esta
versión, estaba por comprarme un Apple
Mini, que pues era simplemente una cosa
así que la conectas una pantalla, le
pones tú los teclados y todo eso, pero
dije, es que por la diferencia de precio
me salía el Apple Mini 600 y el MacBook
me salía 1000 y era la versión más
barata de todas, ¿eh? Y dije, igual me
pid el MacBook porque si no tiene ningún
sentido si tengo que moverme o lo que
sea, estarme comprando esta tontería
para luego que para llevarme una
pantalla a cuestas. Es que no tiene
ningún tipo de sentido. E no, no era la
mejor opción. No era la mejor opción
porque si hubiese pillado el mini de los
huevos, eem, habría sido una pesadilla
porque lo quería para si no sé, me voy
de viaje un momento y necesito tener
algo así instantáneo, por lo menos tener
el portátil, pero
no. Terrífico, terrífico, terrífico, de
verdad. Qué asco de de Apple, qué asco
de sistema que tienen montado. Hm. Es
asqueroso, de verdad. Es es muy muy
contrainttuitivo.
Hm.
Literalmente hablando de Apple, mi mamá
su regalo más caro que me hizo hasta
ahora fue de pequeño un iPhone. Me duró
muchos años, pero me hizo entender que
la vida para un usuario de Apple
complicada en muchos aspectos. Como
quien dice, los errores te hacen más
fuerte. Pues yo andaba mamadísimo,
literal. Jajaj.
Te lo juro que sí, ¿eh? Te lo juro que
sí, Edwin. Te mando un besito muy
grande, perdioso. ¿De qué? Mucho, mi
niño.
Hasta lo que se creo que me tengas
puesto para aprobar mis comentarios
automáticamente, pero ya me quedo
tranquilo sabiendo que igual le echarás
un vistazo.
Las ideas no son la gran cosa, pero no
se pierde nada. Quizás de ahí saques
algo. Junouousou. Estoy seguro que sí.
Guapísimo. Te qui un montón, puerco
precioso. Te mando un besito grande, mi
niño. Gracias por estar aquí. Te qui un
montón. Cl pan 2 mg te mando un
visitante guapísimo. Soy auxiliar de
farmacias, son buenos medicamentos.
Peoría tomar finas
teride porque provoca el perfecto para
un hombre. Disfunción erectil. What the
fuck. En serio,
no sé si sabías, pero en los colegios
públicos acá en USA te dan Mcboss
también. Por eso creo que la compre, ya
que me había acostumbrado a usarla para
clases, pero hace poco usé una HP de un
amigo. Está mucho mejor. Jajaja.
Literal que sí. Literal que sí. O sea,
es que es ridículo. Es una basura de
ordenador.
Hola Dalasito. Es mi primera venta.
Guía,
quería preguntarte si habías considerado
hacer Urixi para Windows, aunque imagino
que será una currada. Jaja,
nunca he desarrollado nada para Nunca he
desarrollado nada para Windows. Sé que
tiene como una App Store por dentro,
¿eh? Tengo que echarlo un vistazo.
Primero de todo, me quiero centrar en
terminarlo para iOS, que está siendo una
pesadilla de verdad, pero exagerada,
pero muy muy loca la pesadilla. He
solucionado ya creo que hoy todos los
errores que tenía. Lo voy a mandar para
revisión e mañana por la mañana, yo
creo.
Pero de verdad es una [__] pesadilla.
Maldigo el día en el que os comprasteis
un iPhone de [__] De verdad, qué
maldito y perro asco. Además, creo que
como la mitad de vosotros tiene un
iPhone o por lo menos un 30 40% tiene un
iPhone y dead no sabéis la tocada de
huevos tan impresionante que es ese
ecosistema de [__] Es lo más
asqueroso del mundo. Y que encima te
obliguen a comprarte un Mac para poder
renderizar. Es la cosa más
monopolizadora del maldito mundo. Es
asqueroso a todos los malditos niveles.
En cambio, luego puedes eh renderizar en
Android desde Mac porque los de Android
no te ponen problemas, ¿sabes? Puedes
instalar un emulador de Android en Mac.
Lo que no puedes es instalarte un
emulador de iOS en en Windows. Eso no
puedes hacerlo. Es asqueroso, te lo
juro. Hola, Dallas, ¿qué tal? Sé que no
tiene nada que ver, pero si te cambias
los ojos de color azules, te pareces a
Edward que no hay cuatro Black Flag.
Nunca, no lo he visto nunca. Voy a
buscarlo a ver. Besitos mi grande Fury,
te agradezco mucho. Te mando un besorme.
Alastor, eh, ponme qué es lo que te sale
exactamente. No tengo nada que ver. ¿Qué
tiene que ver este hombre conmigo? Menos
no tiene nada que ver. Fury, te mamaste.
Besite. Fury, muchas gracias por estar
aquí. Te agradezco mucho. Margarita
Guevara, te agradezco mucho. ¿Supiste
que El Salvador presidente puso de
ministra educación a una médico militar?
Ah, sí. Lo de esto que están haciendo
estar prohibiendo un montón de peinados,
¿no? De chicos en las escuelas y las los
institutos.
La verdad me parece una tontería. Si se
os digo muy sinceramente, me parece una
tremenda estupidez.
La verdad, eh, que todos los colegios
del país sean como colegios religiosos,
que eso también existe en España. Eh,
hay muchos colegios en España religiosos
que te prohíben ir con ciertos peinados.
Eh, si eres chico tienes que tener
siempre el pelo corto, si eres chica
siempre tienes que tener el pelo largo,
no permiten tintes, no permiten no sé
qué. Bueno, un montón de cosas, ¿no?
Típicos colegios religiosos. Em,
pero vamos que lo estén haciendo en El
Salvador me parece como muy cómodo del
siglo pasado, ¿no? Y del anterior.
Besite. Margarita Guevara. Esco mucho.
De hecho, me salió un vídeo del Bukele
hace un rato, de hecho, en el que salía
el tío eh admirando al Hugo Chávez y
dije, "Madre mía, cómo ha cambiado este
hombre.
Cómo ha cambiado este hombre del 2012."
Lo cual es muy curioso, ¿no? Porque como
alguien inicia primero de todo siendo un
Mindundi, que es literalmente lo que le
era, un Mindundi que no le conocía a
nadie, a de repente convertirse en
dictador de todo el país. Pues bastante
fuerte, ¿no? Un poco parecido a lo que
pasó con Miley en realidad, porque Miley
también, ¿quién era? ¿Quién sos?
Hace poco tuve un problema de acoso de
parte de mi tío en la casa en que me
estaba quedando y mi familia me pidió
que me callara para no hacerlo más
grande, pero lo vetaron de la casa.
¿Cómo? ¿Qué tipo de acoso estamos
hablando exactamente? Besito muy grande,
Cat, te mando un besito muy grande. Eh,
espero que no fuera
que no llegara a más, pero vamos, si
llegó a más, eh, denuncia el hijo de
perra. ¿Cómo que te callera? Tu familia
son unos encubridores y te dicen eso. Te
mando un besito grande, Cat. Eh,
Alastor, eh, sí, estoy viendo que hay
gente que tiene ese problema. E es un
problema con el pago y creo que tenía
que poner una configuración específica
que en teoría se va a actualizar dentro
de poco, eh, para algunas personas que
tenían ese problema. Entonces, en teoría
debería solucionarse
en los próximos días, ¿vale? Así que los
próximos días vuel intentarlo de nuevo y
en teoría estará solucionado.
Básicamente me faltaba configurar una
cosa de una tontería. ya tuve que
contactar con el soporte, a ver porque a
algunas personas le pasaba eso y sí, en
unos días prébalo de nuevo y te saldrá
bien. Lo mismo con la gente que intentó
comprar Rixy Premium con Android, que
también le salía un error de que no les
dejaba. En los próximos días se va a
solucionar, ¿vale? E así que eso, en los
próximos días intentarlo. Igualmente yo
aquí el directo os lo volveré a eh
recordar, pero sí es un problema de una
configuración que había dentro del
perfil de la Play Store. Una tontería,
la verdad. Es que lo hacen muy
complicado, de verdad os lo digo, lo
hacen tan absurdamente complicado. Ya no
solo aprender a codificar,
que eso es una cosa, sino aprender a las
interfaces absolutamente ridículas y
contrainttuuitivas que tienen metidas
dentro de las stories. Eso es infumable,
pero infumable, eh, verdad,
absolutamente infumable. Es es ridículo.
En fin, en resumen, que los próximos
días debería solucionarse, ¿vale? Hm. Le
avisaré que los directos, pero en los
próximos días debería estar eh listo.
Asqueroso, de verdad, asqueroso. Pero lo
de Apple me tiene, vamos, cada vez que
veo este [__] ordenador asqueroso, de
verdad, maldito ordenador asqueroso, no
alcanz Qué asco de ordenador, eh. Os lo
juro, es que lo odio con toda mi alma.
Lo odio con toda mi [__] alma. Lo
único que puedo decir es que saben hacer
un diseño bonito. Eso sí que es lo único
que les puedo decir, un diseño bonito.
Pero vamos, es una cara bonita con algo
totalmente vacío. Es patético.
Em,
eh,
Joseph, sí, me lo dijiste, pero nunca lo
a mirar en profundidad. Sí que es verdad
que me acuerdo que lo puse, le eché un
vistazo así rápido, pero nunca me puse a
investigarlo en profundidad. Es que
habían tantas cosas diferentes, pero sí
hay mucha gente que se dedica a hacer
eso, a dar datos falsos en de cosas.
Otra vez anduve viendo videos tuyos y de
Fernanflo y me da tanta como antes
decían la NW sin problemas.
Yo la seguiría diciendo sin problemas, o
sea, si no la digo es porque me
desmonetizan, pero si no la seguiría
diciendo sin problema. Yo no tengo
ningún tipo de reparo.
Me llamó a su cuarto a las 10 pm y lo
encontré en toalla. quería que me
quedara a dormir con él y trató de
obligarme a acostarme a su lado. Cuando
no funcionó, hizo que le pusiera crema
en el pecho. Luego de eso me logré
escapar.
Cat, de verdad. Meter una denuncia. Meto
una denuncia que es probable que no
llegue a nada, pero que al menos se la
coma con patatas el hijo de perra y que
le sirva para descarmiento.
[Música]
Te entiendo tantísimo ahora mismo. Me ha
tocado compilar y publicar para iOS en
el trabajo y todo lo que dices lo he
dicho yo en ese entonces. La gente del
server puede confirmar.
Sí, no es que es terrible, eh, te lo
juro. Es terrorífico, Cikenda. Es de las
cosas más asquerosas que hay.
Contraintuitivo a todos los niveles, eh,
además, sobre todo las cosas de de
desarrollo que de la web que dices,
¿dónde hay que tocar exactamente? ¿Por
qué no me lo pones fácil? y te ves como
te pone una cosa, dice, "No, para
habilitar las suscripciones tienes que
irte a este otro lado." Pero cuando vas
a otro lado dicen, "No, para poder hacer
eso tienes que irte hasta ese otro lado
otra vez y publicar el el binario para
luego encima hacer no sé qué." Que estén
por el culo, ¿verdad? Son infumables,
infumables. Le hacen mega complicado de
forma absurda, pero absurda. Y no porque
no se pueda hacer de otra manera, porque
los de Android lo hacen de forma mucho
más sencilla en comparación. Es
infumable, te lo juro, es infumable. Me
gustaría saber cuántos de vosotros
tenéis iPhone. Voy a hacer una encuesta
para que me digáis porque sí que me da
curiosidad saber cuántos de vosotros
específicamente
agradezco mucho trabajar como wireless
porque tengo la oportunidad de convencer
a usuarios de Apple para que se pasen a
Android. Siete de 10 de mis clientes en
total logré exitosamente cambiarlos a
Samsung. 10 de 10 en total están felices
con el cambio.
Es asqueroso, te lo juro, es asqueroso.
Vale, acabo de abrir una encuesta,
chicos, eh, de si tenéis iPhone o no.
Vamos a ver cuánto porcentaje de
vosotros usa iPhone. Así podemos ver más
o menos lo que los que estáis aquí en
directo. Por lo menos ya está la
encuesta lista, así podemos ver
aproximadamente cuáos vosotros está
usando iPhone. Besitan precioso. La
verdad es que es asqueroso, te lo juro,
a todos los malditos niveles. Es
absolutamente infumable.
Es un sistema, un ecosistema asqueroso
y una estafa, porque no hay otra manera
de llamar un portátil que cuesta esta
cantidad de dinero. Una fucking estafa.
Bueno, aproximadamente el 20% de
vosotros tenéis
iPhone.
Vergüenza, vergüenza sobre vuestra
familia, vergüenza sobre vuestra
estirpe, vergüenza sobre vuestro legado.
¿Cómo se os ocurre
tener un maldito iPhone? En fin, por
vuestra culpa me he tenido que comprar
esta basura para poder desarrollar por
la basura del
del iPhone. En fin, whatever. Vamos a
echar un vistazo a cosas, ¿vale? A echar
un vistazo a cosas y dejemos de dar la
vuelta
a lo mismo, porque yo todo el día con
eso y encima hablar de eso aquí en
directo, no, no, no. Vamos a vamos a
estas tonterías,
¿eh? No sé, nunca lo he probado, Carlos.
Vamos allá. Ay, Joseph, te mando un
visita de Joseph Okendo. E muchas
gracias por la recomendación. Tengo que
mirarmelo más en profundidad. Tengo que
enviármelos en profundidad e y un de
visit y un de Tecno Abels. Aquí hay
mucho perdioso. Te mando un besito
enorme, mi niño.
Esto es increíble, de verdad. Este tipo
de curents, de verdad lo digo, me
impresionan profundamente. Son Karents
que se piensan, honestamente que con que
le digan algo a la policía van a
conseguir hacer que la policía deje de
hacer cosas y nunca lo consiguen. Bueno,
rarísima vez, alguna que otra vez lo
consiguen de alguna forma, pero no es lo
común, digamos. Es bastante bastante
poco común. Entonces, se pueden recitar
tonterías que a veces muchas de ellas ni
siquiera tienen razón, otras veces sí.
Vale, depende mucho del caso, pero es
que da igual, la policía va a hacer lo
que le dé la gana. Da igual lo que
intentes hacer, lo que intentes decir.
La policía va a ser va a hacer lo que le
salga del culo. Pero esto es importante
que lo recordéis, ¿vale? Esto es muy muy
muy relevante, que lo recordéis siempre
en vuestra vida. Nunca jamás de los
jamases habléis con la policía. Da igual
lo que os digan, da igual lo que os
cuenten, da igual lo que sea, whatever.
La policía no te puede obligar a
declarar. De hecho, no te puede obligar
a declarar ni siquiera un juez, ¿vale?
Nadie te puede obligar a declarar nunca.
Entonces tú piensas, "No, porque yo como
soy inocente no tengo ningún problema a
la hora de hablar con la policía." Los
huevos, de verdad, los huevos. La
policía solo está ahí para perjudicarte.
Incluso aunque tú seas inocente, ¿vale?
Imaginemos que, no sé, hm, imaginemos
que acaban de atropellar a alguien
delante tuyo, ¿no? Y viene la policía y
te empieza a hacer preguntas, ¿no? Por
ejemplo, ¿vale? Y tú no has visto nada,
simplemente sabes que atropellar alguien
tuyo, pero no sabes nada más. Y de
repente la polícia no ve a nadie más, te
ve a ti y empieza a intentar a lo mejor
buscarte e incriminarte para fingir que
a lo mejor tú eres la persona que ha
atropellado esa persona. Entonces, de
verdad, lo peor de lo peor de lo peor
que podéis hacer es decirle nada a la
policía. Ha habido tantísimos casos en
la historia de policía metiendo a gente
inocente en la cárcel y gente que son
incapaces muchas veces de hablar
correctamente, se ponen nerviosos, no
saben lo que dicen y al final terminan
diciendo a la policía cualquier tontería
y la policía eso luego lo usa para
tergiversar o decir en el juicio que han
dicho algo que realmente no han dicho,
que encima el testimonio de la policía,
según el país habitualmente cuenta o
tiene más valor que el de una persona
normal de a pie. Es lo peor que podéis
hacer, ¿verdad? Lo peor que podéis hacer
es intentar razonar o hablar con la
policía. es vuestra pérdida de tiempo
más estúpida, más grande del maldito
planeta. No se os ocurra jamás hablar
con la policía. Es literalmente. Lo peor
que podéis hacer. Lo peor, lo peor de lo
peor, de lo peor, de lo peor. Pero de
verdad, lo peor y de cara a cualquier
tipo de h intento de juicio o cosas así
que os pueda intentar meter, no os ayuda
en nada. Solo os perjudica,
literalmente, solo os perjudica. No hay
un solo abogado en este planeta, no
existe, que os diga que es buena idea
hablar a la policía. Nunca, nunca lo es.
A la policía nunca se le deja nada
porque puedes perder mucho, por decir
tonterías, y puedes hm no ganar nada,
porque literalmente no ganas nada nunca
por declarar la policía. En fin, pues
estas tontas se piensan que pueden eh al
parecer estaba intentando echar del
local y esto es como, bueno, si te
quieren echar del local tiene el derecho
a admisión y te van a echar igualmente,
así que vete ya está. ¿Por qué vas a
seguir estando discutiendo y diciendo
tonterías? Al final terminan esposadas.
Vais a ver.
Claramente están borrachas. Se ve de
sobras.
[Aplausos]
Who you? What's that?
She is our college friend.
Yes.
No, I'm not.
Anything we can do. Trust. Yeah, I just
need
Bueno, el tío del restaurante o lo que
sea donde estuvieran le dice, "Sí, sí,
esposalas, las queremos de por tresp, no
sé cómo se dice eso en español.
Bueno, que las quieren echar
básicamente.
Tampoco estoy muy seguro exactamente
cómo están haciendo tres passing si
están en la calle, pero bueno. Dice, "No
se han notificado." Te acaban de
notificar ahora.
No nos vas a arrestar. Anda que no.
Espérate que no
es la primera vez que dono. Llevo
siguiéndote desde antes de que tu
primera denuncia falsa. He pasado por
algunas cosas yo misma y acompañarte me
ayudó también. Quería darte las gracias
y que tienes mucha fuerza y espero que
nunca la pierdas.
Muchas gracias, Soraya guapísima. Te
llamo Soraya, te llamo Wonnie, te mando
un besito enorme. Muchísimas gracias.
¿Qué fue lo que te pasó? Cuéntame un
poquito de qué fue lo que te ocurrió. El
chisme se cuenta completo. Te mando un
besito enorme, guapísima. Muchas gracias
por estar aquí. Bienvenida. Te agradezco
mucho un poquito más de ti si quieres,
así te conocemos y cuentas el chisme
completo.
[Música]
Es increíble que se pone a inventarse
que si dice que se cierre la la cámara
tiene que cerrar la cámara. ¿De dónde
[__] te sacas eso?
Y es buenísimo porque es una Karen y la
otra Karen apoyándole. Es abogada, así
que sabe lo que dice.
Es brutal, te lo juro. O sea, es como
todo el mundo aquí con el power trip
imposible de evitar todo el mundo. Soy
policía, yo soy fiscal, yo soy no sé
qué.
Si le están echando al local por algo
sería igualmente.
Es buenísimo. Te vas a arrepentir de
esto. Soy un Y le cierra la puerta en
toda la cara.
[Aplausos]
Esto es brutal. O sea, te está llevando
a la policía.
Podrías haber evitado esto si
simplemente te hubieses ido de forma
voluntaria del restaurante donde
estabas. Literalmente lo podíis haber
evitado. Así de sencillo. Y lo que hace
es que cuando te están deteniendo por
tus tonterías, que encima no hace falta
que, o sea, muy probablemente ni
siquiera te vienen a comisaría, sino que
te están teniendo momentáneamente y
luego te liberan, ¿vale? No es como que
te van a dejar el calabozo durante unos
días, que se lo merecería la verdad. La
tipa lo que hace es ponerse como una
loca a gritar como si la estuviesen a
punto de matar, como si la estuviese
secuestrando
una banda venezolana. Es que es muy
fuerte, ¿eh? Te lo juro.
Y se pone a llamar al marido, que es
como
Sí, solo le falta I can't breath. I
can't breathe. ¿Qué? La boca de verdad
pesada, te lo juro. O sea, están de
psiquiátrico total, ¿eh? Pero de
psiquiátrico total. De Barbie, te mando
un besito, muchísimas gracias. Un besito
muy grande para ti también. Muchas
gracias por estar aquí, guapísima, te ag
un montón. Cuénto un poquito de ti si
quieres la primera vez que está por
aquí, ¿verdad?
Y se pone a intentar darle patadas. O
sea, ¿qué qué crees que vas a ganar
exactamente discutiendo con la policía?
Es que no vas a ganar absolutamente
nada.
nada, no vas a ganar nada, pero nada,
cero. O sea, el único caso en el que te
sirve de algo ponerte chulo con la
policía es, por ejemplo, me acuerdo de
un caso de un tipo que le pusieron una
multa en no sé qué, en un sitio profundo
de Estados Unidos, y algo le querían
condenar de alguna cosa. No me
preguntéis de qué exactamente. Pues el
tipo lo que hizo fue durante vein pico
años se armó con armas a sí mismo y a su
familia diciendo que cualquier policía
que viniera para su casa a buscarle lo
iba a tirotear literal. Y se pasó así
como vein y pico años. Y el tipo estuvo
el tipo estuvo recluido en su casa por
no pagar no sé qué multa que le pusieron
y no me acuerdo qué tontería, de verdad,
una gilipoll.
Y hasta que finalmente llegó un fiscal y
dijo, "Da igual, le quitamos los cargos
y ya está, se acabó." Y así fue como
terminó el asunto. Pero vamos, el tipo
por mucho que consiguió su cometido, se
pasó 20 y pico años de arresto
domiciliario prácticamente y de pura
paranoia mental de estar con armas en su
casa. Entonces, ¿de de qué te sirve? Es
que no no te sirve nada. no puedes ir
contra el sistema, es es demasiado
demasiado complicado y los las hm
consecuencias por ir en contra o
defender de alguna forma lo que tú crees
que es justo son tan tan exageradas con
respecto al beneficio que obtienes de
eso, que vamos, solo creo que les habría
salido rentable si le hubiesen querido
condenar, no sé, a ahí en la cárcel el
resto de su vida, pues aún te sirve de
algo armarte, ¿no? ¿Qué sé yo, porque es
como o mi vida o mi vida? Pues vale.
Okay. Pero
es que de qué te sirve hacer estas
tonterías de nada. Solo de poner más
[__] encima tuyo, más dolores de
cabeza. ¿Para qué? Es que sin más
hubieses te hubieses ido del sitio y no
te habrían arrestado. Pero como es una
maldad borracha patética, que te piensas
que el mundo es tu jardín
y se pone a quitar el nombre del marido.
Cállate la boca, payasa. ¿Qué crees? va
a hacer tu marido pelearse con los
policías para que le peguen dos tiros,
imbécil.
Eso es tan inapropiado, dice la payasa.
Par de payasas, de verdad, par de
payasas ridículas, patéticas, no hay
otra forma de llamarlas, te lo juro,
¿eh? Qué gentuza, te lo prometo. Qué
gentuza. Par de carenzas asquerosas.
Infumable. En fin, ahora vamos a ver una
cosa que he visto recientemente y es el
circo de los indios.
Eh, ¿sabéis lo que es un indio, no? Do
not it, do not it. Bueno, pues más o
menos lo mismo hacen con las entradas,
¿no? La gente paga para ver un circo de
indios y lo que obtien es un espectáculo
de indios. Atentos que esto es muy
fuerte, ¿eh? O sea, esto es de las cosas
más fuertes que vais a ver en toda
vuestra vida. La gente paga por ver
esto, ¿eh? No os lo perdáis que la gente
paga por ver esto. Atentos.
Atentos el tremendo espectáculo que va a
dar, ¿eh? Voy a quitarlo por si acaso la
música tiene copyright, pero atentos el
tremendo espectáculo, ¿eh? La tremenda
artista increíble de alto nivel en una
bici. Vais a ver las acrobacias que va a
hacer, ¿eh? De momento está viendo
normal en PC, pero vais a ver las
acrobacias que va a hacer, ¿eh? Ya vamos
por un tercio del vídeo. Atentos. Mirad
las acrobacias. Se queda quieta en la
bici. No te lo pierdas. Ha sido
increíble. Está esto para para
aplaudirle. ¿Quién quién se puede quedar
quieto en una bici ahí de dos ruedas sin
tocar el suelo? Mirad ahora, ¿eh? Esto
es increíble, bestial. Mirad. Wow.
Wow. Ha levantado una pierna durante 0,5
segundos.
Wow.
Y ya levantado una mano.
Wow. Mirad esto ahora, eh. Esto es mi
parte favorita del vídeo.
Esto es mi parte favorita del video.
Mirad cómo se pone a a pedalear solo
desde un lado.
Ya está. Eso fue el vídeo.
Eso fue literalmente el vídeo. La gente
paga por ver esto, ¿eh?
La gente paga por ver esto.
[Risas]
Es fuerte, ¿eh? Es fuerte. Ya no solo ya
no es solo el nivel de que haya gente
que haya pagado por ver esto, ¿vale? Que
lo acabamos de ver gratis y nos sentimos
estafados igualmente,
sino que, mirad cuánta gente hay de
fondo, ¿eh? Que es fuerte. sino que la
chica de forma honesta dice, "Yo puedo
hacer un espectáculo de esto.
Yo puedo hacer un espectáculo de esto."
Se queda parado durante medio segundo y
dice, "Wow, mira, ya está." Increíble.
Es que es que es muy fuerte.
Es como estos espectáculos que los niños
se piensan que tienen superpoderes y se
miran al espejo en el baño pensando que
tienen superpereres y hacen tonterías.
el mismo nivel, pero imaginemos que es
un adulto y lo hace un montón de gente y
encima cobrando dinero por ello.
Ese es el nivel del que estamos
hablando. Es que es muy fuerte esto,
¿eh? Pero si os pensáis que esto es lo
único, estáis muy equivocados. Hay mucho
más al respecto, ¿eh? Hay mucho más.
Esperad que tengo unos cuantos más
guardados. Quería enseñaros.
Este ha sido fuerte, pero más fuerte es
cuando hay gente que se está jugando la
vida.
Y no estoy hablando de broma, ¿vale?
Estoy hablando de un indio que se piensa
de forma honesta que puede lanzar
cuchillos
a la silueta de esta chica. Yo no sé si
esta chica es la misma que la de la
bici. Se parecen, la verdad. Si no es la
misma, se parecen un montón.
Pero atentos, eh, que esto es muy duro.
Esto es muy duro porque le va a lanzar
cuchillos, ¿eh? Espectáculo de
profesionales. Nadie fue herido. Pero
qué maldito peligro, ¿eh? Atentos.
મેરા નિશાના કભી ચુકતા નહી
મેરા નિશાના
parte
[Música]
y falla.
Qué peligro.
Y se pone el otro ahora ahí.
Es que viendo esto, ¿cómo no sufrir?
¿Cómo no sufrir viendo esto?
Es muy fuerte.
Wow, espérate, tiene que ser una
egresada en física porque para moverse
así, calcular el peso de la bicicleta,
ver en qué momento levantarla para que
no explote. La gente no paga por lo que
ve, le paga por lo que sabe. Grandioso
espectáculo. Caballeros y señoritas,
llore. ¿Dónde puedo donarle por tal acto
chispas?
Literal, te lo juro, esa frase de
[__] ahora que me la acabas de
recordar, esa frase de [__] me lo dijo
más de un desarrollador de [__] que
eran malditos estafadores diciendo, "No
pagas por el tiempo mío, pagas por lo
que sé." Es como, "Eres un hijo de perra
asqueroso, come mierda." Te lo juro,
gentuza. Eh, ahora que me dedico a
hacerlo, os juro, os digo, uf, la
primera vez cuesta, pero ya esto una vez
haya esto haya hecho esto 1 veces,
porque estoy aprendiendo, pero una vez
haya hecho esto 1 veces no me cuesta
prácticamente nada, pero me han estafado
tales cantidades de dinero, te lo juro
que en esa misma frase, ¿eh? Besit
guapísimo. Te qui mucho, mi niño, te
mando visionarme, Jesbin, muchas
gracias, te agradezco mucho.
Pues la verdad es que no tengo ni la más
remotividad de que recomendarte,
honestamente. Has conseguido trabajo ya
de ingeniería ambiental. Te mando mis
enorme. Muchísimas gracias.
Jin. En fin, sigamos viendo esto que es
aterrante, ¿eh?
[Aplausos]
Y aún hace así.
La chica se meó encima.
¿Lo estáis viendo, no? Literalmente se
meó encima.
Literalmente se meó encima.
Y no me extraña porque qué [__] miedo
que ese señor te lance cuchillos de esa
[__] manera.
[Música]
Instinto de supervivencia de una piedra.
Jajaja. Pedes Liici está por ahí. ¿Me
puedo llevar un saludito suyo? Te sigo
desde los fails de arquitectura o la
ballena azul. Ya ni me acuerdo. Lol.
Nata, un besito muy grande. No, no está
por aquí, pero te mando un besito
grande, guapísima. Cuéntame un poquito
de ti si quieres, de dónde eres, a qué
te dedicas, qué tienes. Te mando un
besito muchísimas gracias. Sí, no, o
sea, yo creo que esta chica es la misma
de la que de la de la bici, la verdad. Y
a pesar de que forma parte de ese mismo
circo, eh, el circo entero,
es que también se meó encima.
Se meó encima. O sea, ¿quién en su sano
juicio se pone a hacer esta [__] Es
que es muy fuerte.
[Música]
Mir est
peligro.
[Música]
Tú te imaginas que tu tío, el barrigudo
cervecero,
te esté tirando cuchillos
a un trozo de madera detrás tuyo. Es que
me parece tan fuerte todo esto, te lo
juro. Mm, qué peligro.
Espera, ¿me estás hablando en serio? Yo
desde la primera vez que escuché esa
frase la tomé como un chiste. Pero qué
anécdota las jajaj. Te imaginan que los
que limpian vidrios te lo limpian y
luego te quieren cobrar 700 eurazos
porque ey que tuve que mezclar con
puestos químicos. Pagas por lo que se
bro cara sonriendo con gafas de sol
fuego.
Es real, Edwin. Es totalmente real. Te
lo juro. Es totalmente realadamente
real.
Te lo juro. Es que adás lo pienso, más
[__] rabia me da.
Eh, pero es es es eso básicamente es el
asunto de que nunca he tenido el
suficiente tiempo para porque en los
últimos 10 no 12 años he estado a full
con vídeos y no he tenido tiempo
realmente para ponerme a ello y ahora
que me he puesto a ello, pues digo, qué
fucking estafadores y vagos de [__]
que son todos, ¿eh? Os lo juro. Son pero
fucking estafadores a unos niveles locos
y ya no solo estafadores, sino vagos.
Vagos y asquerosos. En fin, eh, vamos a
seguir viendo vídeos de estos
educapísimos, te qu mucho.
Este creo que no lo he visto, pero lo
guardé para verlo después con vosotros.
Vamos a quitar la música por si acaso.
Madre mía, una espada. No, no es una
espada, es un palo. ¿Qué hacer con el
palo? Lo pone encima de la mesa, agarra
un paquete de condones. Ah, no, no, no.
Es un libro. Es un libro con estos que
se abren como las piñas que te ponen la
piña colada. Lo cierra, le pone el
pañuelo rojo por encima. Magia borrasz.
¿Y qué va a hacer?
O sea, literalmente lo ha abierto por
otra página. ¿Qué tontería es esta? ¿Y
eso es magia? O sea, ¿os habéis dado
cuenta del cuál es el truco de magia? El
truco de magia es que cuando lo abre la
primera vez es amarillo y cuando lo abre
la segunda vez
es un poquito más rojo. O sea, ese es el
[__]
increíble, ¿eh? Increíble. Wow. Mira
todos. Es que ni siquiera él está
sorprendido lo que ha hecho. Ni siquiera
él se molesta ya en hacer el paripé.
hace como, "Venga, ahí está, nos vamos,
adiós." Y o sea, mirad, mirad la cara
del tipo, es como que me la suda por
completo. Hala, adiós.
Increíble. Qué gran truco de magia. A
ver qué va a hacer con el palo. Se va a
meter por atrás, por favor, dime que se
lo mete por atrás. Dime que se lo mete
por atrás, por favor. ¿Qué está haciendo
el Michael Jackson?
Le pone una cosa roja por encima.
¿Qué va a hacer?
Dios mío,
Dios mío, qué soberana estupidez.
Qué soberana estupidez, tío. De verdad,
es increíble, ¿eh?
Es increíble. Qué tremendo truco de
magia. El truco de almendruco.
Alucinante,
alucinante.
De verdad, me parece increíble. Vamos a
ir viendo el circus
de los indius. A ver qué va a hacer esta
señora. Esta es la misma, ¿no? No es una
diferente. Ay, este es buenísimo. Este
es buenísimo. Atentos a la acróbata,
¿eh? La acróbata es increíble. con una
red se va a elevar a 400 m de altura y
va a hacer unas acrobacias que no se los
queréis ni vosotros. Fijaos como mete
los pies ahí por en medio de las redes,
más o menos como puede. Se los pone ahí
de cualquier manera los pone al a través
de los dedos, literalmente los pone a
través de los dedos y dice, "Venga,
acrobacias, atentos a las acrobacias,
¿eh? Os vais a sorprender. La chica
tiene talento, ¿eh?
Hay apoyo, falta talento.
Mirad lo que va a hacer, ¿eh? Es
bestial. Mirad. Wow. Se tumba, ¿eh? Se
tumba y mirad. Se pone de lado, la
preparan, le dan las vueltas. Mirad.
Wow.
O sea, esto es el baile del pez recién
pescado con la red, ¿no? Que está como
aleteando como un loco.
Qué gran acróbata, ¿eh?
Qué gran acróbata.
Este circo es
es este circo es el circo del humor,
¿no? Es como el primer circo donde los
payasos no han disfrazados de payasos y
dan risa de verdad, porque los payasos
nunca dan risa, o sea, son dan cringe
como mucho, pero estos de verdad son
payasos que dan risa de verdad.
Me pregunto qué eran los payasos de
esticos. Si es que alguno te contarán
algún será como todo lo contrario, ¿no?
Te contarán algún tipo de te leerán a
Nietzsche o alguna cosa del estilo. Ten
a Platón, te cuentan el mito de la
caverna.
[Risas]
Es que es increíble esto. Es increíble,
¿eh? Es absolutamente celestial. Qué
grandes acrobacias. Vamos a verlo una
vez más para que no se nos pase, porque
esto es maravilloso.
Wow, el pescado ahí aleteando como un
loco.
Encima es que le tienen que dar vuelta
para poder empezar. Ni siquiera puede
empezar ella.
Increíble el juego de luces también.
Increíble. Qué maravilla. Qué arte.
Qué arte. Qué arte. Es que es
maravilloso. Artístico. Es el séptimo
arte.
Había uno muy bueno que doblaba
alambres, pero me lo guardé.
Mm,
sí, sí, me lo guardé. Está aquí. Es
buenísimo. Atentos que esto es
celestial, ¿eh? Esto es celestial.
Atentos con este tipo. Es se le conoce
como el Hulk indio. Vale, atentos,
atentos y por favor ser do not it.
Atentos que es muy fuerte esto, ¿eh?
Mirad, un alambre. Mirad la fuerza. Wow.
Le da la vuelta en el cuello, chicos. Un
aplauso, por favor.
Dobla un alambre. Increíble.
Mirad el boss, cómo abre los brazos,
esos brazos increíbles de Swarsenegger.
Mirad, eh, le está diciendo, "Señor, do
notem it. Do not redeem it." Agáchese y
do not redeem it.
Mira lo que va a hacer, ¿eh? Que es
bestial.
Precioso. ¿Recuerdas? te había dicho que
estudiaría gastronomía, pues al final
decidí no trabajar y más adelante tener
un negocio propio fuera de mí por
hacerme entender.
Me parece muy bien, muy buena idea,
Valerita. Me parece muy buena idea. Sí
que me acuerdo de lo que me dijiste. Eh,
¿qué vas a
eh, ¿de dónde vas a sacar el dinero? ¿Te
lo dejan tus padres o qué es lo que vas
a hacer?
¿De dónde sacaste esos videos, cara?
Llorando de risa. Dalas es que no
entiendes. Ella es una recién egresada
de matemáticas. Tuvo que calcularle duro
para saber en qué agujeros exactos meter
los dedos en la red, luego calcular el
grado de inclinación para quedar en 180
gr exactos. Allí inteligencia. Aquí no,
pero hay.
Aquí no. Aquí no. Edwin guapísimo. Se
qui mucho preoso. No, no es es un arte
demasiado minusvalorado. Por eso os lo
muestro yo aquí para que podáis ser
testigos de el arte. tan increíble que
tiene esta gente que es maravilloso. El
hombre forzudo que dobla alambres que
tienen 0,1 cm de grosor. O sea, es es
que ¿quién tiene esa cantidad de fuerza?
Es muy poca gente en este mundo, ¿eh?
Muy poca gente en este mundo. Eh, este
tío tiene más fuerza que la montaña que
le rompió la cabeza al otro en la en la
pelea de Juego de Tronos, literal. O
sea, es es el mismo nivel. Mismo nivel.
Bueno, mismo nivel, ¿no? Este tío tiene
mucha más fuerza que la montaña, pero
mucha más. Mucha más, mucha más. Juan
Pablo Rosales Birrueta, te mando un
besito. Muchas gracias.
¿Cómo?
¿Quién?
Eh, si me cuentas un poquito más de
dónde pasó eso, Juan, besitando,
guapísimo. Y un besito. Valerita,
guapísima. Atentos a lo que va a pasar
ahora que es maravilloso, ¿eh?
Le pone el hambre en el cuello y dice,
"No te preocupes, que tengo mucha
fuerza." Le empieza a ahorcar. El otro
está pensando, "Uy, me va a matar." Es
que es es muy fuerte, ¿eh? Es muy fuerte
que está cerrando los ojos, aceptando su
destino. Esto es como uno de estos
vídeos de de ejecuciones terroristas de
los talibanes que dicen, "Vamos a matar
a este hombre." Y ves la decapitación
ahí en directo. Pues ese mismo nivel.
Ese mismo nivel, honestamente. Pero en
un circo, ¿no? La como es un circo, pues
no es terrorismo, es circosismo. No hay
ningún problema.
Lo bueno es la cara de "Acepto mi
destino, se acabó. Aquí me muero. Y lo
peor es cómo empieza el momento. Cómo
empieza el momento de cómo le tira del
alambre para arriba a este maldito
psicópata. Mirad la cara que tiene de
psicópata. Es una mezcla entre el Joker
y American Psycho. Te lo juro. Es
increíble la cara de este psicópata
indio. Y cómo le empieza a subir el
hambre para arriba. Fijaos, es como,
"Tengo superfuerza, pero te voy a
ahorcar." Y hace hace así y dice, "Ay,
no, espérate, espérate, era justo antes,
era justo antes. Aquí, mirad, mirad.
No, aquí, aquí. Es como, ¿por qué has
hecho eso al pobre chaval? ¿Por qué?
¿Por qué le hascado así de esta manera?
Fijaos cómo se le cambia la expresión.
Está primero con los ojos cerrados y de
repente dice, "Me muero." Literal, "O
sea, ¿qué es esto?"
Y atentos a la superfuerza del tipo,
¿eh? Atentos a la mega hiper ultra
superfuerza.
Le empieza a ahorcar, literal. Y aquí es
donde tú te preguntas, ¿dónde está la
fuerza realmente? ¿En las manos del tipo
o en la nuez del que está arrodillado?
Yo creo que está en la nuez del que está
arrodillado, sinceramente, porque la
mayor parte de la puerta se la ha comido
él. La verdad no es como que pued decir,
"No, lo hizo con los pulgares. No hizo
con los pulgares." Literalmente
le ha reventado la nuez con esta [__]
literal. Y lo peor es que muestra esta
[__] de alambre, que claro, para él no
es nada porque es un alambrito superfo
de 0,1 cm, pero para este cabrón le ha
hecho daño, ¿eh? A este tipo de aquí le
ha hecho daño, porque cómo te van a
doblar ese alambre en el cuello y no te
va a hacer daño una zona tan débil y
sensible como es la nuez. No, no, no,
no. Y encima el cabrón bailo mu
doblado un ángulo de 90 gr. Perfecto,
sinvergüenza, ¿eh?
Pues soy de España muy a mi pesar. Tengo
18, estudio veterinaria y además escribo
desde los 11, por eso estoy como loca
para poder descargarme Urixi. XD
vídeo en makeup y Dallas que llevas 6
años sin subir video, pillín.
Un besito muy grande, Nata, guapísima,
te agradezco mucho. Sí, debería volver a
subir algo, la verdad. Besit grande,
guapísima, te agradezco un montón, te
mando un besito de enorme. La verdad es
que
qué terrible que te haya comprado un
iPhone, ¿eh? terrorífico. Y nada, qué
guay eso. ¿Tienes algún plan de qué
hacer después de terminar los estudios
de veterinaria? ¿Vas a quedarte en
España o tienes planes de ir a algún
otro sitio para hacer veterinaria? ¿Ves?
Me ande guapísima. Te agradezco mucho,
Nata.
Increíble esto, ¿eh? Y se pone a
aplaudir. Venga, hombre, señores,
aplaudan. Claro que sí, tienen que
aplaudir, tienen que aplaudir. ¿Cómo no
van a aplaudir?
¿Sabéis lo perde el asunto? que esto no
es una persona que lo haya subido en
plan de mira la tontería la que ido. Es
que literalmente lo han subido desde la
cuenta oficial.
Literalmente quien sube esta [__] es
la cuenta oficial del circo. Que dirás,
¿por qué alguien tendría una cuenta
oficial para esta basura? Pero no,
literalmente es la cuenta oficial de
este circo. Son el circo entero, ¿eh? De
verdad os digo. Son el maldito circo
entero. Vamos a ver más cositas que
hacen. Este no lo he visto, ¿eh?
Este, pero qué edad tiene esta niña que
está colgando de se está colgando del de
la boca. O sea, básicamente está
demostrando que puede levantarse a sí
misma mordiendo
y luego baja y está sin dientes.
Baja y hay una lluvia de perlas.
Pobre niña, ¿eh? Lo que le hacen hacer.
Pobre niña.
¿Cómo exactamente esto me tiene que
emocionar?
Ah, no, no, no es con los dientes, es
mentira. En realidad se están colgando
del cuello. Fijaos que tiene como una
cosa por aquí. ¿Qué es esto? Por favor,
¿qué está haciendo?
¿Qué está haciendo?
¿Habéis visto ese movimiento que se ha
puesto hacer en el aire?
¿Por qué? ¿Y este qué va a hacer?
La señora no se va a subir, ¿eh? Ella es
muy consciente de su peso. Solo suben
las niñas nada más. La señora no se va a
subir.
Esta es la que hemos visto, ¿no? Pero es
otra parte. Sí, es otra parte. Vamos a
ver si ahora no se moviera más. A ver.
Wow, increíble. Se ha sentado. Wow, está
manejando la bici con una mano.
Increíble.
Wow. Maravilloso, ¿eh?
Impresionante.
Qué gran espectáculo.
¿Qué [__] es esto?
¿Qué [__] es esto, tío?
A ver, no me malentendáis. Probablemente
yo no pueda hacer esto, o a lo mejor sí.
Y la verdad es que no, nunca lo nunca lo
he intentado, sinceramente. No creo que
sea tan difícil, pero el punto es, ¿esto
da para pagar para ver un espectáculo?
No sé, no sé.
A ver qué va a hacer el Super Mario
indio con esta.
Eh, señora, esas posiciones no son.
Vale,
yo también me colgaría del cuello si
tuviese que trabajar ahí. XD.
Qué buena Fantro. Qué buena, Fantro.
Buenísima.
Buenísima. Besito grande, guapísima. Te
qui un montón. Esto es como el yoga
challenge, literalmente. Es literalmente
el yoga challenge. O sea, pagas para ver
un vídeo de YouTube del Yoga Challenge.
Básicamente,
quien tiene más mérito es el niño, yo
creo. Uy, que casi se come los huevos.
A ver si van a hacer algo más
impresionante. A lo mejor aún tienen
tiempo de sorprenderme. Aunque con esa
barriga no creo.
Dios, pobre niña.
[Música]
Toda mi familia tiene iPhone. Yo pedí un
Android, pero mi padre me dijo que no.
Sobre después de la UN y no lo tengo
claro aún. Irme me gustaría. Tengo un C2
en inglés y hablo ruso en casa, así que
eso me da alguna ventaja, creo. ¿Qué
países recomendarías?
Aquellos que sean un paraíso fiscal.
Cuando vi el movimiento de la niña en el
aire, me [__] de risa. Le hizo igualito
que cuando Steve está volando en el
creativo y avanzando hacia adelante.
Casi me cago de la risa.
Literal, es verdad.
Literal es verdad. Es verdad, tienes
toda la razón del mundo, César.
Es verdad, tienes toda la razón del
mundo. Me parto.
Hola, Dallas. ¿Cómo aprenderías tú una
nueva habilidad de alto valor usando
puramente la IA? me ayudaría tu consejo,
ya que estoy intentando abrir un negocio
de manejo de finanzas con negocios
pequeños y quiero usarla ya para
aprender más a fondo.
Una habilidad de alto valor
dedicado a las finanzas de negocios
pequeños.
No tengo ni idea. Yo es que a mí el tema
de es muy No lo sé, no lo sé. Pregúntale
ahí a ver si te puede enseñar algo. Yo
es que nunca me he interesado por temas
así, sinceramente, y no sé exactamente a
qué te refieres, si la contabilidad o a
la mejora de m
beneficios. No, no sé muy bien a qué te
refieres, Daniel.
Eh, pregunta a él ahí a ver si te ayuda.
Yo es que no te puedo ayudar mucho con
el tema porque no es un tema que nunca
me que me he interesado jamás. Entonces,
eh, no te puedo ayudar mucho. Eh,
cuéntame que tienes ganas de montar
algún emprendimiento de contabilidad o
algo del estilo o de asesoría.
Besitando, Daniel, guapísimo. Te mando
un besita,
eh, hablas ruso en casa, o sea, tu
familia es rusa, eh, pero vives en
España y tienes un C2 en inglés. La
verdad, hm, yo sé de un sitio, yo sé de
un sitio que pilla perfectamente con tus
habilidades. Eh, ahora que lo pienso,
métete en el Discord y ahí te lo cuento.
El circo. Chica que sabe andar en
bicicleta egresada en física. Chica que
sabe acostarse sin amarrarse el pelo
para que se enganche en algo y para el
cielo. Eresada en matemáticas. Forzudo
que dobla papel de aluminio egresado en
nutrición. Pues yo creo que esto es la
cren de la cren del entretenimiento VIP.
Señal de usar papelera. El siguiente
será el forzudo que dobla un papel ocho
veces. Ese sí que es un tremendo
forzudo.
Besito muy grande, Edwin, guapísimo. Que
muchos preciosos. Te mando mi niño.
A ver qué va a hacer esta señora.
Mirad todos. Explotación infantil.
Atentos. ¿Cómo pongo a trabajar a todos
mis hijos
para ganarse un plato de sopa de caldo
de pollo. Atentos todos.
Voy a colgar a mi hija de literal. O
sea, es lo mismo. Es lo mismo. Se van a
colgar con la boca.
Pero es que no se cuega con la boca. En
realidad se agarra del palo. Entonces,
no se está colgando de la boca en
realidad. Ah, no, ahora sí, ahora sí.
Esto tiene que ser explotación infantil,
¿eh? Esto no hay manera la que no sea
explotación infantil. Esto tiene que ser
ilegal en 40,000 países por lo menos.
Es más, ¿qué tiene impresionante eso?
Exactamente. Es como un riesgo para tus
dientes. No le veo el punto.
¿Y esta qué va a hacer?
Va a columpiarse.
Wow.
Se columpia,
literalmente. Se columbia.
Bueno, hasta cierto punto puedes decir
que este es el más impresionante de
todos.
Tampoco mucho, ¿eh? Pero es que hemos
visto tanta [__] que este ya pasa a
ser el más impresionante de todos.
Y estos,
¿qué es? Mary Poppins
con un poco de azúcar.
¿Qué es esto que estamos viendo? ¿Por
qué tiene un paraguas?
Estoy flipando, ¿eh?
Oye, este sí que es más impresionante.
Este sí que es más impresionante.
Este sí. Este sí que requiere bastante
equilibrio.
A ver, tampoco es lo más impresionante
del mundo, pero es bastante
impresionante.
Aquí no está mal.
No está tan mal. A ver, no es lo mejor
del mundo, no es como para decir, "Oh,
voy a pagar para ver esto." Pero sí que
requiere bastante
bastante equilibrio. No sé, por decir
algo.
Pensaba que se iba a caer, eh.
Honestamente pensé que se iba a caer.
[Música]
Aquí ya no, aquí ya ha bajado mucho el
nivel.
Ya estoy en Discord. Jaja, soy la casita
y no soy rusa. La mujer de mi padre es
ucraniana y desde que empezó a vivir con
nosotros, yo empecé a aprenderlo.
Ya me quedo sin dinero, así que esta es
mi última donación de la semana. Jaja.
Muchas gracias y buenas noches. Menor
que tres.
Un besito muy grande, guapísima. Te
mando un besito grande, preciosa.
Hola, Dalasito, ¿cómo estás?
Estoy por mudarme de casa de mis padres.
¿Algún consejo? Te quiero mucho, corazón
brillante.
Pues el mejor consejo que te puedo dar
al respecto
es que tengo que buscar algo que no te
coma mucho dinero, porque si entras en
el bucle de alquilar casas para dejarte
todo tu sueldo en el alquiler y en
comer, eh, terminas en un bucle que
luego nunca puedes salir de ahí, nunca
puedes ahorrar y termina siendo una
[__] Así que es preferible siempre
intentar ir algo lo más barato y cutre
posible para por lo menos poder ahorrar
y luego tratar de comprarte algo propio,
porque estar al adquirir todo el día es
una desgracia, la verdad. Te mando un
besito muy grande, risitas. ¿Cómo estás?
Y a dónde te mudas, a qué ciudad. Besito
muy grande. Muchas gracias, risita aquí
un montón. Mandarme.
Emexi, ¿cómo estás? Con tiempo sin
verte.
Hola Dallas, ya te extrañaba. Te estabas
escondiendo de nosotros.
Oye, te quería preguntar. ¿Ya viste que
Aaron está en la casa de los famosos?
Sí.
¿Todavía hablas con él?
Me gustaría que ganara.
No, no, qué vas. Desde que entró, ¿cómo
me voy a hablar con él? Imposible. O
sea, de antes sí, pero desde que entró
no. E y la verdad es que no lo he
seguido, sinceramente. No, no lo he
visto nada. algún clip me ha salido de
cosas, pero no no lo he seguido. Si me
contáis vosotros el chisme, porque yo no
tengo es que no no he visto nada,
sinceramente. No he visto nada de nada,
¿eh? No sé ni dónde verlo.
Es el nivel. No sé ni dónde verlo.
También es que he estado tan a full con
un montón de cosas que no he tenido
tiempo para verme el reality. ¿Ha estado
entretenido realmente o ha estado así el
reality? No sé. Sé que hubo mucha
polémica el con el anterior, pero no sé
si hubo mucha polémica con este o no. En
fin, hablando de y ¿cómo estás tú, por
cierto? hace mucho tiempo que no te veía
por aquí. Te mando un beso enorme.
Muchas gracias por pasarte. Hablando de
espectáculos indios, vamos a ver el
TikTok indio.
Esto es calidad. Eh, honestamente, si os
digo la verdad, prefiero el TikTok India
que el TikTok de cualquier otro sitio,
porque por lo menos esto requiere algo
de arte para hacerlo, pero es que estar
constantemente viendo la misma [__] de
contenido de gente haciendo playback,
estúpido, y haciendo la cameta de kuno
me tienen hasta los huevos. Atentos con
esto.
[Música]
Quito la música, pero
en plan, toma la vida de agua, se mena,
pero es que en realidad antes lo había
visto el otro y he visto que habían
enmenado la bebida y entonces vuelve de
nuevo escupiendo toda la bebida. Es es
increíble, te lo juro. Es simplemente
maravilloso, de verdad. Es maravilloso.
Esta se enfada porque ve como el otro
está mirando otra mujer.
Este pone las manos al lado y de repente
sale la otra india.
Ah, que se vale, vale. Que se ponía a
defender al novio. Este le pone la
zancadilla, se ríen de él.
Dios mío, qué patético.
¿Qué ha pasado?
Te la música por tiene copyright estos
indios.
A ver,
le pasa y le le empuja
y entonces luego le agarra. ¿Por qué?
¿Qué sentido tiene esto? No entiendo
nada de esto. ¿Por qué luego se va con
él?
Este está huyendo. Le hacen bullying por
tener el pelo azul.
Ah, no, está defendiendo una chica
India y las violciones.
Entonces se agarran.
No, no, que está intentando separar. No
entiendo qué es esto.
¿Qué qué se supone que acabo de ver?
Madre mía, el cuno indio.
¿Qué es esto, tío?
Dios mío,
¿qué acabo de ver? ¿Qué acabamos de ver?
En fin, sigue siendo mejor contenido que
el contenido general que hacen el 99% de
tiktokers haciendo bailes
de playback. mirando la cámara. Eso debo
decirlo, eh, continuo más entretenido,
por lo menos.
A ver
qué vamos a ver ahora.
Esto,
esto está buenísimo.
Mirad esto. Aquí básicamente le hace una
bar a la chica y le dice, le dice,
"¿Tienes novio?" Y ella dice, "Bueno, no
sé si termina de decir sí o que termina
de decir y entonces él le dice, ¿cómo?"
En plan, le dice, "Ja, o sea, ¿cómo cómo
pudiste hacerlo? ¿Cómo pudiste tener
novio?" En plan de alguien tan feo como
tú no puede tener novio, pero no le dice
eso explícitamente, simplemente le dice
eso, ¿no? Y ates agresión.
Tenía rato que no te saludaba.
El otro día revisé todos los comentarios
que he puesto en YouTube y me estaba
muriendo de risa con uno que te puse en
el 2018 donde decía que si me saludabas
con un montón de emojis y lo puse como
tres veces.
Besito muy grande con el Mexi,
guapísimo. La verdad es que no no me
acuerdo de eso. Si me lo mandas, me
encantaría volver a verlo. Guapísimo. De
un montón precioso. Te mando un besito
muy grande, mi niño. Muchas gracias por
estar aquí, Big Boss. Muchas gracias por
estar aquí. Sí, tengo que hacer un vídeo
sobre eso, la verdad. Tengo que hacer un
vídeo sobre eso, sinceramente. Igual lo
grabo mañana, no lo sé. Te mando un
besit big boss que guapísimo. Te mando
un besitorme. Muchas gracias por estar
aquí y mexic guapísimo. Atentos a esto,
eh, que es muy fuerte.
[Risas]
Chill, bro. It's a joke, bro. It's a
joke.
It's a joke.
It's a joke. It's a joke.
Joke.
¿Habéis visto como el otro también se
pone a hacerle así como que le va a
pegar? No sé si lo habis alcanzado a
ver. Fijaos en este de aquí, ¿eh?
O sea, este tío ni siquiera sabía qué es
lo que estaba pasando e igualmente dijo,
"Tengo la oportunidad de pegarle a
alguien, voy a intentarlo.
Sí, si le dice I
y la otra pregunta, ¿cómo?"
Y ya eso bastó para perseguirle, para
intentar agredirle,
qué gente, qué gente,
qué gente. Y luego el otro que ni
siquiera sabía cómo iba la historia
también se puede intentar pegarle.
Estados Unidos, señores, el sueño
americano,
el American Dream.
Bueno,
en nuevo recopilatorio de bodas
increíbles, vamos a ver a esta señora
que en su boda va a tirar el ramo, pero
hay un plot twist. Atentos al plot twist
que es fuerte.
[Música]
Sí,
bueno, se da la vuelta porque le va a
dar el ramo a alguien directamente en
lugar de lanzarlo. Es una sorpresa, ¿no?
Atentos a la sorpresa que hay muchos
plot twist por medio. Atentos, ¿eh?
Analizad bien.
[Música]
Punto uno, ¿por qué va así vestida a una
boda con chanclas, con un short,
con
este top raro, no sé ni cómo llamarlo.
Eso. Punto uno. Punto dos,
qué poco se cuida a todos los niveles,
¿vale? A todos los niveles posibles,
desde la coronilla hasta la punta de los
zapatos, qué poco se cuida. Pero hay un
plot twist más allá, ¿eh?
Porque cuando es esto dices, "Bueno, le
está dando el ramo porque tiene pena por
su amiga, la amiga, la beti, la fea y
entonces claro, está dando el ramo como,
venga, no, pues atentos.
[Aplausos]
[Música]
como
Hola, galas. Quería saber qué me
recomiendas. Tengo 23 años, vivo en
Ecuador y trabajo en marketing para una
empresa de USA, pero siento que no me
pagan lo suficiente. El próximo año me
mudo a Portugal y no sé si seguir ahí o
empezar un negocio propio.
Eh,
perdón, es que he hecho una pregunta
cuando acabamos de ver tremenda cosa.
Eh,
Portugal está bien porque puedes hacer
tiene distintas cosas de que creo que si
cobras del extranjero te cobra muy poco
un rollo ese estilo. No estoy muy
informado, pero creo he escuchado algo
al respecto del estilo. Entonces, eso
está bien y para poder empezar tu propio
negocio y más si es son cosas de
marketing que puedes hacer online, pues
mejor que mejor, la verdad. Así que sí,
tú siempre intenta hacer más y hacer lo
mejor, que es lo mejor que puedes hacer.
Y si no te paga lo suficiente, no sé
cuánto es no es suficiente para ti, ¿eh?
Siempre intenta hacer cuantos más
trabajos, mejor y cuanto más puedas
cobrar, pues también mejor. Te mando un
besito grande. Fero guapísimo.
Igualmente, ya con 23 años eres joven,
pero está bien que veas teniendo
objetivos en la vida. Si me encuentras
un poquito más acerca de tu negocio, a
lo mejor te puedo decir un poquito más
en profundidad.
Muchas gracias.
Bueno, atentos, chicos. Ahora vais a ver
a esta bella princesa hacerse aún más
bella. Atentos a los retoques de diosa
del Photoshop que tiene esta diosa
hermosa, perfecta, un 10 pero sin el
uno.
Fijaos lo que se hace, ¿eh?
Cómo se agranda los ojos. Se intenta
empequeñecer la nariz de alguna manera
como pueden porque eso es complicado, la
verdad.
¿Cómo se pone orejitas kawai de neco?
Kawaii.
¿Cómo se hace la cara más blanca? Se
pone más pelo.
Se pone emojis, por supuesto, porque ser
kawai. ¿Cómo no? Qué obra de arte, ¿eh?
A ver, sigue siendo horrible, pero si lo
comparas con la versión original,
¿sabéis a que me recuerda? Al amigo este
del Drctor Strange, el
chino este del
templo del Drctor Strange. A ver, cuál
os digo? No sabéis cuál os digo no. El
chino el drctor Strange.
Sí. ¿No habéis visto el Drctor Strange y
los Vengadores, claro que sí, claro que
lo habéis visto. Entonces, el resultado
después dices, "Hombre, no está mal."
Luego ves esto y dices, "Dios y dices,
no está mal."
¿Cómo será ser ese caballero y dormir
sin saber si una noche te va a absorber
ese vestido? Y eso no es nada. En miesta
de egresado de media, mi tío vino en
shortans, pólera de fútbol y ni siquiera
lo había invitado. Cabeza parlante
fuego. Tómate esa jaja. Pero ese video
parece de la I2KB viendo de escenario en
otro.
Es increíble, Edwin, tan increíble como
tú.
Besito muy grande, precioso. Te qui un
montón y por estar ahí, guapísimo. Te
qui mucho. Mi arrarte. Muchas gracias,
eh. Muchas gracias, preciosa. Te
agradezco mucho. Muchas gracias por
pasarte, guapísima. Te agradezco un
montón. Gracias por estar aquí. Si tengo
que hacer más directos en What the Game,
es que llevo mucho tiempo sin hacer,
pero voy a hacer prontito. Voy a hacer
prontito. Visitan de mí guapísima. Te
agradezco mucho. Gracias por estar aquí.
Agradezco montóne.
En fin, ¿qué os parece? Del un al 10,
¿cuántas veces le dais por semana? Eh,
del uno al 10, ¿cuántas veces por
semana?
[Risas]
¡Uf!
No se critica el físico de las personas,
Dallas, eso está muy mal.
En fin. Em,
yo esto no lo supero todavía, ¿eh?
Os juro que esto todavía no lo supero.
Hay un comentario buenísimo que dice,
"Se ganó un ramo de flores
y medio pollo alas.
Es que todo son los plot twist. Es ver a
la señora encima verla con el agravio
comparativo de la que está por detrás.
Es como de repente se acerca el novio,
le pide matrimonio,
[Aplausos]
todo cuando se agacha. ¿Ves este portal
de Oblivion?
O sea, yo no te digo que tú no te
cuides, pero qué menos que te vistas
bien, ¿no? Por lo menos que vas a una
boda y vas en chanclas y en un short.
Pero el otro también, ¿eh? El otro, el
novio también va. Vamos,
[Música]
es que es increíble.
Es increíble. Es increíble.
Es simplemente increíble.
Obra de arte. Obra de arte. ¿Qué puedo
decir? Viva los novios. Viva los novios.
¿Qué más puedo decir?
Viva los novios.
Ah vi los novios.
Vamos a ver esta tremenda boda,
absolutamente increíble
y maravillosa.
Atentos esta boda de Rednex en el la
América más profunda de las profundas
de esta mujer y su padre. ¿Cómo van a la
boda, camino a la boda? ¿Cómo se meten
en el coche? en este coche de los años
50, cómo le falta un diente, además uno
de los más importantes de delante a la
señora, pero es que el padre le faltan
aún más dientes. Entonces, bueno,
digamos que es la evolución natural,
¿no? De padre, eh, hija, pues el padre
le quedan tres dientes, pues a la hija
le quedan aú unos cuantos más. Entonces
es como una evolución natural de las
cosas que se parecen padre e hija.
Evidentemente por algo son padre e hija.
Y nada, aquí están como van hacia la
boda. Aquí están abrazando. ¿Ves que el
padre le quedan literalmente tres
dientes? No estoy de broma. Miradlo más
en profundidad, por favor. Le quedan
literalmente tres dientes. No estoy de
broma, ¿eh? Los podemos contar. Fijaos.
Uno, dos y tres, literal. Y a la hija
también le quedan. Bueno, no sé si le ha
caído uno o le ha caído dos, pero
también la hija va de camino como el
padre, ¿eh? Más o menos va ir ahí de
camino los dos. Pero atentos que se pone
peor la cosa, ¿eh? Atentos que se pone
peor la cosa.
El asunto de la boda es algo bueno. Es
es una cosa es maravilloso de verdad. Es
esas cosas que dices, "Por esto vivo,
por esto estoy con vida yo."
Aquí están acompañados. Van a ir a la
iglesia o donde [__] sea que se case
esta gente,
¿eh? No, en los juzgados. Creo que estos
son los juzgados. ¿Cómo entra? Y aquí el
novio. Absolutamente maravilloso. El
outfit del novio es el outfit perfecto
para una boda, ¿eh? Analicémoslo.
Analicémoslo. Lleva las zapatillas
de papi que hace deporte en la crisis de
los 40. Plen la crisis de los 40. Pues
ahí lleva las zapatillas listas para
poder hacer deporte, pero lleva un
pantalón como así como de este material
como de imitación de de seda azul,
zapatillas azules y también camisa azul
porque monocromático digamos, ¿no?
Además en combinación con el ramo de
flores también que es así como van
blanco y azul.
Y el señor pues también debería alguien
decirle que se cambie de peinado porque
no es el peinado que más le favorece,
pero bueno, esto ya es lo de menos, ¿no?
Lo demás es todo lo demás. Todo lo demás
es lo demás. Es es absolutamente
maravilloso. Y nada, aquí están los dos
casándose. Se dan un besito. Qué
romántico, qué bonito, maravilloso. Aquí
están todos. Y aquí es donde dices,
claro, el padre era un espectáculo que
le quedan tres dientes, pero la madre
es otro espectáculo también. O sea, la
madre es tremendo spectacle. Es, por lo
menos prima, tía, sobrina, m lejana o
cercana, más bien, del hombre forzudo
que doblaba los alambres de 0,1 cm en el
circo de la India. Es absolutamente
maravilloso. O sea, todos son un
espectáculo. Todos son un espectáculo.
Una gran familia. Bonitas fotos de boda.
Estos están para enmarcarlas. De hecho,
son tan bonitas que me dan ganas a mí de
de enmarcarlas yo imprimirlas y ponerlas
en mi en la pared de mi casa porque es
algo maravilloso. Además, los outfits,
el outfit del padre, el outfit del
novio, el outfit de la madre es
simplemente maravilloso. Honestamente,
me dan ganas de llorar. Sangre.
Bueno, más fotos de padre e hija. Qué
bonito, hermoso. Fotos de
fotos de madre o suegra
e hija. La suegra, además. Mm.
Es es es maravillosa la suegra. O sea,
la suegra
eh tiene una gran visión.
Hola, Dallas. Primera donación. ¿Sabes
algo sobre el tema de Roblox?
os y se aliado una gorda a partir de
eso. Un abrazo.
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí. Eh, tengo
que hacer vídeo sobre el tema. Tengo que
hacer sobre el tema. Kenza, te mando un
besito muy grande. Muchísimas gracias.
Teco mucho. Te mando un besito enorme.
Muchas gracias por estar aquí. Y sí,
Alastor, tengo que hacer justamente
también lo so de Roblox. Si tengo que
hacer un vídeo sobre eso, la verdad.
Tengo que hacerlo. Tengo que hacerlo
100%. Ve, Valerita, te agradezco mucho,
guapísima. Tu papá te dijo que te
pagaría la carrera. Creo que podíis
darme. Me parece maravilloso. Me parece
maravilloso que te apoye con montar un
negocio que es lo mejor que puede hacer.
Realmente es la mejor inversión que
puede hacer con diferencia.
Honestamente, te mando un besito muy
grande. La verdad es que se ha mejorado
la genética, debo decir, eh, para ser
justos, la genética se ha mejorado.
Eso es un fact, ¿eh? Eso es un hecho.
Eso es un hecho. Un facto. Factotus.
Peñoña ñoñigño queñeña ñoñita cara
llorando de risa. Ñño miña el peñazoñi
que fue aña. Eñ increíble eñol
lo juro. Es demasiado bueno. Jajaja.
Tuvimos egresados y arbard en el circo.
Confirmamos que si su mascaren máscaren
salen abogadas y bodas con anclas.
¿Sabes lo peor? Esta señora no le hace
falta cuando juega al Minecraft ponerse
el FO en 60. Lo tiene ya por defecto. Es
ella juega a la vida en FOP 60. No, no,
¿qué 60 40
maravilloso?
Los tenis del novio son porque se está
preparando para correr en cuanto le diga
no acepto. Y es que a la suegra le
estaban diciendo dos personas que mirara
a la cámara y ella solo estaba haciendo
caso a las indicaciones.
Besito grande, César, guapísimo. Te
quiero mucho, per Dios. Te mando un
besito enorme
y guapísimo, te quiere mucho,
pero sigue, eh, sigue. Lo mejor de todo
es que le ponen esta [__] música a a los
a las fotos.
[Aplausos]
Eh, aquí tenemos al,
no sé, la señora y el novio. Vale, si os
fijáis, el novio también va de camino
igual que el padre, a pesar de que no
son de la misma estirpe o tal vez sí, no
lo sé. Vaí como de camino, ¿no? De
camino a que lentamente
el dentista no es es como el enemigo de
la familia. En algún momento esta este
linaje se peleó con los dentistas y
dijeron, "Se acabó. Nunca más pisó un
solo dentista yo ni ninguno de mis
hijos." Y lo han cumplido, ¿eh? Son
gente de palabra, las cosas como son.
Son gente de su W, como dirían en USA.
Es maravilloso. Esto es otro level.
Yo subí mucho peso con la depresión.
Luego estuve subiendo y bajando. Llegué
a pasar 135.
Estoy en 89. Estuve en la OD por dos
meses con la dieta restringida y mucho
ejercicio, pero no se pudo. Aún me están
haciendo pruebas para saber por qué es.
Llámame,
qué barbaridad, Soraya, ¿qué me estás
contando? O sea, Wone, te mando un
besito grande, guapísima.
O sea, claro, eso es un daño. Ya,
¿cuánto mides? Porque si no mides 1,95,
eso es un daño permanente para tu piel.
O sea, te tendrás que hacer una
operación para recortar la piel, ¿no? O
has tenido una suerte increíble. Tienes
la piel de Mr. Fantastic. Te mando un
besite. Bueno, guapísima. Cuéntame un
poquito si quieres.
Marilyn, son una gente que ha subido las
fotos a TikTok y son maravillosas. Son
un espectáculo. Son un espectáculo para
la visión. Hay que disfrutarlo. Es una
maravillosa y grandiosa boda. Es
maravilloso. Hay que disfrutarlo. Padre
y novio, guapísimos. Novia y novio,
preciosos. Qué bonita pareja. Hermosa
pareja. Esta chica cuando la besas con
lengua
no tiene protección al respecto.
Están aquí abriendo un paquete de Coca
porque no sé qué parece esto.
Recién importado de Colombia.
Maravilloso. Aquí están firmando en el
juzgado.
Más besos. Cosas que no quería ver en
esta vida, pero tengo que tragármelas.
Maravillosas fotos de boda, ¿eh? Quien
fuera el fotógrafo se merece un Óscar a
la mejor fotografía. Es maravilloso
todo. Esta foto, probablemente esta foto
es lo mejor de toda la boda, ¿eh? Este
este enfoque tan artístico de decir,
"¿Sabes qué? Me voy a meter en el
maletero del coche y te voy a hacer una
foto con tu novio desde el maletero del
coche mientras grabo cómo está todo
lleno mi maletero de pelusillas blancas
y voy a hacer que los dos os giréis y os
pongáis la barbilla contra el el
reposacabeza del asiento. Es es tan
artístico todo. Es maravillosas fotos de
boda, de verdad. Os digo en serio. Es
increíble.
Es maravilloso. Y otra y otra foto. Eh,
no no no va todo con una. Hay que hacer
dos. Y encima con el registro de la
boda. Aquí está a punto de abcarla. Aquí
ya está, no sé si encima de qué
exactamente, debajo de una palmera.
Dijeron, "Mira, una palmera, ponte
debajo." Y dijo, "Y debajo me puse y me
pongo de rodillas." Y luego se pier
decir, "¿Sabes qué? Vamos a andar por el
campo más miserable, más seco, con
cuatro hierbajos verdes, pero en general
todo asquerosamente seco hasta el
horizonte, que defina perfectamente la
aridícula.
Es es una fotografía que es poesía. A
veces se puede escribir poesía sin
escribir una sola palabra, ¿eh? Y esto
es poesía, no tiene más nombre. Poesía.
más fotos en el paraje.
Es increíble, de verdad. Es increíble
como esta familia durante tantísimo
tiempo dijeron, "¿Sabes qué? Nunca
visitaré un dentista en la vida." Y y
cumplieron. Son gente de palabra, de
verdad. Es
es increíble. Ya os lo digo, es es
absolutamente maravilloso.
Es absolutamente maravilloso. Yo yo cada
día estoy más impresionado con la
fotografía tan increíble, tan
impresionante. Mirad esto, ¿eh? Mirad
cómo se pone a agarrarle. O sea, esto es
maravilloso porque en esta foto, en la
última de todas, [__] la tengo que
volver para adelante del todo. Qué
desgracia. En fin, todo visto donde le
estaba poniendo la mano en la última del
todas, ¿no? Maravilloso. Es
poesía.
Maravilla, precioso, hermoso.
Vi a los novios.
En fin, chicos, me voy a ir yendo ya.
Espero que lo hayáis disfrutado un
montón, que os hayáis eh reído y hayáis
e pensado en vuestras decisiones de
vida.
El amor es algo maravilloso. El amor es
El amor es amor.
En la boda es amor. El dentista es
malvado.
Suscribos, chicos. Manduest el directo
de hoy. Nos vemos en el próximo. Gracias
Nata Prosa por ese primer puesto.
Increíble.
Mucho, no, perdón, Edwin guapísimo.
Peñoñalastuño, ¿lo entiendes? Ahí fue su
primer beso. No lo olvidaron porque como
fue con lengua, el tipo se sintió como
jugando al buscaminasa a ver si chocaba
con un trocito de pizza de la semana
pasada cuando dicen que nueve de cada 10
dentistas se recomiendan una pasta
dentales porque el otroño tenía diente.
[Risas]
¿Qué pasas, Edwin?
Besito muy grande, guapísimo.
Realmente tuve mucha suerte. No tengo
tan mal el cuerpo, más estrias que otra
cosa. No deseo la obesidad para nadie.
Intento centrarme en vivir día a día lo
mejor que puedo. Aún me cuesta salir de
casa a día, pero tú lo sabes también lo
jodida que es la depresión y cómo
afecta. Un besazo y descansa.
Un besito muy grande. Buone, guapísima.
Pues nada, no me dijiste cuánto medías,
por cierto, pero nada, si estás en 80 y
no sé cuántos, pues te queda muy
poquito. Si mides, no sé, lo que mide
las mujeres en general, 160, 170, eh, no
te queda tanto para estar en tu peso
ideal. Así que nada, h, ponte a seguir
con la dieta, eh, gy y ya verás que
dentro de poquito te sacas un cuerpazo.
Te mando un besit de bueno, guapísima y
no dejes que no te nunca te dejes caer
en tonterías de de decir, "Ah, como
estoy deprimido, pues me dejo y me sigo
dejando." Nunca hagas eso. Siempre hay
que pelear por
estar cada vez mejor. Bes de bueno,
guapísima. Gracias m mencionarme. Y más,
chicos. Nos vemos en el próximo
directito. Haremos más directos, eh, más
a menudo que he estado demasiado
demasiado ocupado, pero vamos a hacer
más directitos ahora próximamente. Quero
montón, chicos. Gracias por estar en el
directo de hoy. Os mando un besito super
super grande y nos vemos en el próximo.
Os quiero un montón chicos, muchísimas
gracias Edwin guapísimo por ese primer
puesto. Perdidos te qui un montón mi
niño. Muchís muchas gracias. Gracias
Nata, preciosa, te un montón. Gracias
César, guapísimo. Gracias Ari Luphan,
guapísima qui mucho. Gracias Tikenda
precioso. Gracias J guapísimo. Gracias W
guapísima. Gracias Puercopico. Gracias
CXIS. Escri un montón chicos. Mando un
besit nos vemos en el próximo directo.
Es que un montón espero que se ha reído
mucho. Chao, chaval. M t